Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 19]
Jun Che.
Apa yang berlaku?
Adakah anda membunuh mereka?
Saya tanya awak.
Ya, saya membunuh mereka. Jadi apa?
Bukankah awak berjanji pada saya itu
anda tidak akan membunuh
orang yang tidak bersalah lagi?
tak bersalah?
Tiada seorang pun daripada mereka yang tidak bersalah.
Mereka semua layak untuk mati.
Adakah ia menyakitkan?
Ini salah saya.
Saya tidak sepatutnya membunuh mereka.
Tetapi apabila saya melihat orang-orang ini,
Saya teringat zaman kanak-kanak saya.
Mereka menyepit saya di dalam salji
dan memalukan saya.
lima.
saya faham.
Mereka semua adalah lelaki jahat
yang bekerja untuk Putera Sulung.
Mereka layak untuk mati.
Tetapi mereka tidak bernilai
dengan tangan anda berlumuran
darah mereka.
Mereka...
Tiada satu pun daripada mereka yang berbaloi.
lima.
Biar saya tanya awak.
Adakah membunuh orang benar-benar menggembirakan anda?
Tidak.
Anda hanya akan lebih menderita.
Janji dengan saya.
Jangan teruskan membunuh lagi.
Jangan melampiaskan kemarahan anda kepada orang lain
kerana lelaki jahat ini.
Okay?
Saya tidak sangka yang dia berjaya
untuk menenangkan Jun Che
dengan hanya beberapa perkataan.
Dia nampaknya sangat penting bagi Baginda.
Oleh kerana Lu Yingying adalah penawarnya,
Saya akan mengubahnya
ke dalam racunnya.
Awak di sini.
Yingying.
awak cantik.
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Adakah anda terlalu letih kebelakangan ini?
Dia penat
tetapi saya tidak.
Yingying.
awak sangat cantik.
Apa yang berlaku?
apa salahnya
Kenapa awak tidak berehat seketika?
Saya akan tuangkan anda teh yang menenangkan.
Berehatlah sekarang!
Bunuh dia.
Kemudian, kita boleh bersama, Yingying.
lima.
Apa yang berlaku dengan anda?
Cakap!
Tolak dia!
Bunuh dia!
awak sayang saya.
Mari kita lari bersama.
Awak tak sayang dia.
Awak hanya sayang saya.
lepaskan saya!
Saya takkan lepaskan awak.
Anda akan sentiasa menjadi milik saya!
Cik.
Adakah itu awak?
Saya akan dapat melihat anda tidak lama lagi.
Terima kasih, Cik.
Adakah ini sapu tangan sutera anda?
Harumannya tersendiri.
Saya membuat bau ini dengan ambergris.
Ia unik.
Wangiannya sesuai dengan pemiliknya.
Walaupun saya buta
pada masa ini,
Saya boleh rasa itu
wangian ini
adalah unik dan elegan
macam perangai kau.
Elegan?
Saya takut saya akan mengecewakan awak kemudian.
Terima kasih kepada penjagaan penuh perhatian anda hari ini,
mata saya cepat sembuh.
Syukur saya tidak terkata.
Saya berhutang dengan awak.
Sudahkah anda memutuskan apa yang anda mahukan?
Untuk bantuan yang begitu hebat,
kata-kata tidak mencukupi.
Saya nak awak kahwin dengan saya.
saya tidak akan
mengecewakan awak.
Selepas mata saya pulih,
Saya akan mengahwinkan awak
dengan perarakan perkahwinan yang besar.
Ambil ini sebagai ikrar saya.
Cik.
Dia seorang yang bodoh.
Jika dia tahu sayalah penyembuhnya,
dia akan marah lagi.
Tolak dia! Bunuh dia!
awak sayang saya.
Mari kita lari bersama.
Tuanku.
Mengikut adat nenek moyang,
dalam masa sebulan
selepas kenaikan maharaja baharu,
Ritual Penyembahan Syurga mesti diadakan.
Sebelum upacara itu,
ahli astronomi empayar mesti melakukan
upacara tilik untuk Tuanku.
Menurut ramalan saya,
Tuanku baru-baru ini
bermasalah,
membuat anda bingung.
Jika ini berterusan,
ia akan memberi kesan kepada nasib negara.
Apa yang patut saya buat?
Terdapat satu penyelesaian.
Kuncinya terletak pada apa yang hendak ditawarkan
semasa Ritual Penyembahan Syurga.
Ia tidak wajar untuk menawarkan ternakan
mahupun buah-buahan.
Kemudian apa yang perlu saya gunakan?
Kehidupan 100,000 orang Daning.
[Dewan Taiji]
Bawa masuk utusan dari Negeri Yue.
Che, kenapa awak tergesa-gesa
nak jumpa saya?
Apa yang berlaku?
Ahli sihir ini berkata
bahawa saya harus mengorbankan
100,000 orang Daning
untuk menjamin kemakmuran negara kita.
Saya ingin
minta pendapat anda tentang penyelesaian ini.
Walaupun ramai orang akan terbunuh,
rasanya berbaloi
demi kemakmuran bangsa kita.
Betul ke?
Che, awak...
Ibu, kamu benar-benar mampu.
Awak pun berpakat
dengan ahli astronomi empayar Daning.
Bagaimana anda boleh...
Yingying.
Saya tidak sengaja.
lima.
Saya takut saya akan menyakiti awak lagi.
Awak jadi macam ni
selepas berjumpa dengan ibu anda.
Fikir baik-baik.
Adakah dia melakukan sesuatu kepada awak?
Cepatlah!
Balas rungutan anda!
Bunuh mereka, Che!
Saya tidak akan membiarkan dia berjaya.
Berhenti berpura-pura.
Awak racun saya
dan bersekongkol dengan ahli astronomi empayar.
Ibu, adakah anda fikir
awak boleh jadi
pengawal Daning?
Berhenti bermimpi.
Adakah anda fikir
ada apa-apa yang saya tidak akan lakukan?
Saya boleh membunuh awak dengan mudah.
Pengawal!
Bawa dia pergi
dan memasukkannya ke dalam penjara.
ya.
Adakah anda benar-benar fikir
semua itu adalah ilusi?
Jangan lupa itu
mata boleh menipu anda
tetapi tangan tidak mahu.
Mengapa anda tidak menyentuhnya sendiri?
[Dewan Taiji]
Ini adalah ilusi.
Saya tidak akan dikawal oleh awak lagi.
Ia bukan ilusi?